Benar, pertanyaan pertama.
Haruskah scoreTeamA menjadi
lokal atau global?
Saya akan menjawabnya sebelum
berpindah ke kode.
Anda sudah melakukan sedikit praktek
dengan ini dalam latihan sebelumnya.
Skor harus disimpan dan dimodifikasi
untuk waktu yang cukup lama
dan di antara tombol klik,
haruslah variabel global.
Saya akan lanjutkan dan definisikan
karena saya mempunyai ide lebih baik
dimana saya harus mendefinisikannya
sebab saya membuatnya global.
Oke, saya ada di dalam kode.
Saya akan menuju ke berkas Java, dan
Anda dapat melihat
beberapa hal yang berubah.
Satu-satunya yang berubah hanyalah
saya menambah beberapa komentar disini
untuk menjelaskan apa yang
dilakukan metode-metode ini.
Selain itu, semuanya sama.
Oke.
Jadi, saya harus mendefinisikan
variabel global.
Saya gulir ke atas dan
alasan saya menggulir ke atas
adalah dengan konvensi,
saat saya memiliki variabel global, saya
meletakannya di sini tepat di atas class.
Perbedaan lokasi saat Anda mendefinisikan
variabel global dibandingkan
variable lokal yaitu variabel lokal
terdefinisi di dalam metode,
sedangkan variabel global
berada di luar metode.
Jadi, saya letakkan di luar sini.
Saya tahu ini adalah angka
karena Anda akan selalu mencetak
setidaknya satu angka dan
Anda tidak mungkin mencetak 1.5 angka,
jumlah ini tidak menyertakan desimal.
Sebenarnya pilihan jenis bilangan
bulat sudah cukup bagus.
Saya akan mengetik int.
Oke, dan
setelah jenis data ada nama variabel,
dan saya akan gunakan scoreTeamA.
Oke, dan jika saya hanya melakukan
deklarasi, saya sudah selesai.
Tapi, saya juga harus
menginisialisasi ke nol.
Lupakan titik koma sebentar.
Saya tulis tanda sama dengan yang
juga dikenal sebagai operator penugasan
Saya atur menjadi nol.
Oh, dan jangan lupa titik koma.
Oke, ada jawaban untuknya.
Kerja bagus.